Тезисы из ролика


- Мебельная компания финист начала свою деятельность в 2005 году
- Руководствуемся принципом -  СДЕЛАЙ ТАК, ЧТОБЫ САМОМУ ЗАХОТЕЛОСЬ КУПИТЬ
- Компания является постоянным участником специализированных выставок, на которых заслуженно получает высокую оценку работы своего коллектива в таких номинациях, как:
	- оригинальная конструкторские и дизайнерские решения
	А, так же получает благодарности за традиционное высокое качество изготавливаемой продукции

- в собственности компании 8000кв.м производственных площадей
- финист саомодостаточное стремительно развивающееся предприятие
- на площади более 8000кв.м на современном оборудовании трудится порядка 200 квалифицированных специалистов, каждый из которых имеет большой профессиональный опыт.
- На предприятии существует система обучения новых сотрудников
- Существует собственный автопарк и налаженная эффективная логистика по доставке продукции до потребителей

ВСЕ ЭТО ПОЗВОЛИЛО КОМПАННИ ТВЕРДО ЗАНЯТЬ СВОЮ НИШУ НА МЕБЕЛЬНОМ РЫНКЕ И ЗАСЛУЖИТЬ ПРИЗНАНИЕ КЛИЕНТОВ ДАЛЕКО ЗА ПРЕДЕЛАМИ НИЖНЕГО ТАГИЛА И СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ.

Из года в год количество клиентов не прерывно растет

Так итогам 2015 года их число составило более 80000, а это значит что более 80000 семей ежегодно отдают свое предпочтение продукции и качесву мебельно компании Финист

более
80000
семей
предпочли
наше
качество
ФИНИСТ





На предприятии используется программа автоматизации всех процессов обработки заказов

1й этап) в партнерском салоне консультант составляет с клиентом экскиз, который передается на производсво.

2й этап) дизайнер согласовывает с клиентом параметры заказа, такие как цвет, фурнитура и другие особенности эскиза.

И уже после согласования деталей с клиентом, дизайнеры оформляют заказ в комплексной системе ИТМ

Следующий этап это поступление заказа в конструкторский отдел, где заказ адаптируестся к производству, формируются чертежи, подготавливаются файлы для автоматической отправки на обрабатывающие центры.

Листы ДСП поступают на раскроечный цент, где согласно программе сформированной системой автоматизации раскраиваются на детали.

Далее деталь поступает на автоматизированные обрабатывающие центры, на которых с помощью сканера штрих кода считываются все параметры заготовки.

И происходит дальнейшая автоматизированная обработка и сверление.

Готовая деталь поступает на кромкооблицовочный станок, где производится кромление когласно проектной документации.

Прямые детали торцуются кромкой ПВХ различной толщины, на автоматическом прямолинейном кромкообрабатывющем станке проходного типа.

Все операции выполняются на станках мировых лидеров в области производства мебельного оборудования:

* HOMAG
* FELDER
* VITAP
* ORMA

  


