Тезисы из ролика


- Мебельная компания финист начала свою деятельность в 2005 году
- Руководствуемся принципом -  СДЕЛАЙ ТАК, ЧТОБЫ САМОМУ ЗАХОТЕЛОСЬ КУПИТЬ
- Компания является постоянным участником специализированных выставок, на которых заслуженно получает высокую оценку работы своего коллектива в таких номинациях, как:
	- оригинальная конструкторские и дизайнерские решения
	А, так же получает благодарности за традиционное высокое качество изготавливаемой продукции

- в собственности компании 8000кв.м производственных площадей
- финист саомодостаточное стремительно развивающееся предприятие
- на площади более 8000кв.м на современном оборудовании трудится порядка 200 квалифицированных специалистов, каждый из которых имеет большой профессиональный опыт.
- На предприятии существует система обучения новых сотрудников
- Существует собственный автопарк и налаженная эффективная логистика по доставке продукции до потребителей

ВСЕ ЭТО ПОЗВОЛИЛО КОМПАННИ ТВЕРДО ЗАНЯТЬ СВОЮ НИШУ НА МЕБЕЛЬНОМ РЫНКЕ И ЗАСЛУЖИТЬ ПРИЗНАНИЕ КЛИЕНТОВ ДАЛЕКО ЗА ПРЕДЕЛАМИ НИЖНЕГО ТАГИЛА И СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ.

Из года в год количество клиентов не прерывно растет

Так итогам 2015 года их число составило более 80000, а это значит что более 80000 семей ежегодно отдают свое предпочтение продукции и качесву мебельно компании Финист

более
80000
семей
предпочли
наше
качество
ФИНИСТ





На предприятии используется программа автоматизации всех процессов обработки заказов

1й этап) в партнерском салоне консультант составляет с клиентом экскиз, который передается на производсво.

2й этап) дизайнер согласовывает с клиентом параметры заказа, такие как цвет, фурнитура и другие особенности эскиза.

И уже после согласования деталей с клиентом, дизайнеры оформляют заказ в комплексной системе ИТМ

Следующий этап это поступление заказа в конструкторский отдел, где заказ адаптируестся к производству, формируются чертежи, подготавливаются файлы для автоматической отправки на обрабатывающие центры.

Листы ДСП поступают на раскроечный цент, где согласно программе сформированной системой автоматизации раскраиваются на детали.

Далее деталь поступает на автоматизированные обрабатывающие центры, на которых с помощью сканера штрих кода считываются все параметры заготовки.

И происходит дальнейшая автоматизированная обработка и сверление.

Готовая деталь поступает на кромкооблицовочный станок, где производится кромление когласно проектной документации.

Прямые детали торцуются кромкой ПВХ различной толщины, на автоматическом прямолинейном кромкообрабатывющем станке проходного типа.

Все операции выполняются на станках мировых лидеров в области производства мебельного оборудования:

* HOMAG
* FELDER
* VITAP
* ORMA

Паралельно в цехе отдельные бригады на современном импотном оборудовании необходимые для кухни фасады, называемые в простонародии "дверки".

На фрейзерном станке с ЧПУ происходит фрейзерование рельефа фасада, станок самостоятельно в зависимости от проктного задания выбирает неоходиму фрезу, и производит фрейзерование точно в соответствии с комрьтерной программой.

Так же с использование с использованием самого современного оборудования на предприятии производят фрейзеровку радиусных фасадов.

Затем заготовки опресовывают под действием вакуума и высокой температуры.

Одним из преимуществ компании является производство собстенных радиусных фасадов.

В зависимости от дизайн прокта на фаасады накладывают патину различного оттенка, так создается эффект старения. После чего на фасад наносится несколько слоев защитного лака. 

В мебели широко применяются различные стекла и зеркала.

На специально организованном участке происходит раскрой и сверление стекла и зеркал. В зависимости от дизайна мебели на стекла и зеркала наносится рисунок с помощью различных технологий:

* пескострйная и лазерная обработка

 Кроме стекла и зеркал, такой обработке подвергаются так же изделия из ротанга, бамбука и натуральной древисины.

 Так же одним из преимуществ компании является собственная ультрафиолетовая печать, с помощью которой можно наносить изображения на кухонные фартуки и фасады, а так же на двери шкофов купе.

 На складе фурнитуры сборщики мебели получают необходимые материалы в соответсвии с проектным заданием, и не посредственно на участке сборки специалистами осуществаяется сборка мемели и контроль за наличием всех необходимых комплектующих, а также первичная проверка качества изделия.

 Один из самых важных принцыпов компании закреплен в ее слогане - доступное качество.

 При высоком качестве качестве продукции предприятию удается удерживать стоимость корпусной мебели изготовленной на заказ, на уровне цены моделей серийного производства, однвременно сохраняя не высокую стоимость моделей серийноого производсва, при высоком качесве продукции. 

 Начиная с 2015 года компания запустила серийное прозводсво кухонных гарнитуров и шкафов купе, и в этом же году данная продукция была высоко оценена на международной выставке EXPO.

 Продукция мебельной компании ФИНИСТ представлена более чем в 60 городах, СВЕРДЛОВСКОЙ, ТЮМЕНСКОЙ, КУРГАНСКОЙ областей, ПЕРМСКОМ КРАЕ, а так же в Хантымансийском и Ямалоненецком АО.

 * более чем в 60 городах
 * 130 салонов


 Так же компания оказывает услуги по:

 - изготовленияю фасадов
 - распил и раскрой ЛДСП
 - пескоструйной и лазерной обработке стекл и зеркал
 - нанесение любых рисунков ультрофиолетовой печатью на любых плоских поверхностях
 - изготовление каменных моек и столешниц

Производсво каменных моек и столешниц ведется в отдельном цехе, здесь специалистом осуществляется раскрой и распиловка материла будующих изделий.

Следующим этапом является термический нагрев детали в печи, для того чтобы ее можно было согнуть под нужным углом и уже после этого специалист производит соединение деталей, чистовую обработку.

Так же на территории фабрики открыт магазин по продаже мебельной фурнитуры.

 Особое внимание уделяется отношениям с партнёром, все переговоры с будующими клиентами, руководителями мебельных салонов генеральный директор ведет лично.

* особое внимание партнерам

 Основная цель выстраивать тесные дружеские отношения с партнерами мебельной компании ФИНИСТ. 

 Всегда на первом месте для компании стояли интересы потребителей, т.е. клиентов партнерского салона.

 Выявление и удовлетворения всех их потребностей.

 Широкий асортимент материалов и фурнитуры применяемых при производстве мебели способны удовлетворить запросы любого покупателя.

     "НАМ ВСЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ
     ХОРОШАЯ МЕБЕЛЬ
     ОТЛИЧНЫЙ СЕРВИС
     ОЧЕНЬ БЫСТРО ВСЕ ИЗГОТОВИЛИ, ПРИВЕЗЛИ, ДОСТАВИЛИ
     ОЧЕНЬ БЛАГОДАРНЫ
     СПАСИБО" 

Постоянный спрос на продукцию компании служит серьезным стимулом для обновления производственных мощьностей.

Сейчас на предприятии есть оборудование для выполнения всех этапов работы, от распиловки ЛДСП до печати изображений.

"НАША КОМПАНИЯ ПРОЧНО ЗАНЯЛА ЛИДИДИРУЮЩУЮ ПОЗИЦИЮ В СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ ПО ПРОИЗВОДВУ КОРПУСНОЙ МЕБЕЛИ ПО ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ЗАКАЗАМ. ШТАТ ВЫСОКОКВАЛИФИЦИРОВАННЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ, НОВЕЙШЕЕ ОБОРУДОВАНИЕ, ПОЛНАЯ ПРОГРАММА ОПТИМИЗАЦИИ, А ТАК ЖЕ КОНКУРЕНТНОСПОСОБНАЯ ЦЕНА. ВСЕ ЭТО ПОЗВОЛЯЕТ НАШЕЙ КОМПАНИИ УСПЕШНО РАЗВИВАТСЯ И РАСШИРЯТЬ ГЕОГРАФИЮ НАШИХ КЛИЕНТОВ" - Жуков Роман директовр МК "ФИНИСТ"

Расширение производсва, позволит снабжать продукцией мебельной компании ФИНИСТ города по всей стране.

Новое оборудоваение постепенно минимизирует объем ручного труда и полносьтью исключает техническую погрешность.

Сегодня на предприятии работает 200 человек, многие из них пришли без опыта работы и уже на производстве прошли бесплатное обучение.

 Коллектив достаточно молодой. Активная жизненная позиция работников неизменно поощряется руководсвом.
 В традициях ФИНИСТА активный отдых, выезды на природу, занятия спортом. ТАкими видами как пейнтбол, боулинг, сплавы по рекам.

 У ФИНИСТ есть даже своя собственная команда, которая стабильно занимает призовые места на городских соревнованиях.

 Одно из ключевых направлений работы компании обеспечение корпусной мебелью социально значимых объектов.


СОЦИАЛЬНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

*районные администрации
*детские садики
*школы
*детские дома
*муниципалитеты

Например таких как Белоярская АЭС и ежегодня международная выставка УралЭкспоАрмс, при этом финист ни разу не участвовал в тендерах, заказчики как правило приходят по рекомендации, а так же после сравнения цен.

Мебельная компания ФИНИСТ считает себя социально ответственным предприятием, которая оказывает социальную поддержку там где это действительно необходимо.

БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ ЭТО ОЧЕНЬ ВАЖНО 


О чем свидетельствуют и большое количество благодарственных писем, отзывы людей.

На сегодняшний день, МК "ФИНИСТ" взяла на попечительсво два детских дома.

МК "Финиста" стремится сделать процесс заказа и покупки мебели максимально просты и приятным для клиента.

Несколько лет назад на на предприятии была введена специальная система контроля качесва, ежемесячно производится анкетирование всех партнеров, на предмет улучшения качесва работы, и качесва выпускаемой продукции.

Так же компания берет на себя все транспортные риски при доставке изделий до складов и магазинов наших партнеров - это принципиальное правило компании. 

Таким образом стабильное качесво продукции, умеренные цены и высокий уровень сервиса, помогает мебельной компании "ФИНИСТ" оставатся в авангарде мебельного рынка региона. 

